1 - Que sequência de chamadas de funções em Python deve ser realizada pelo cliente? (Não precisa especificar os parâmetros)
    
        client = socket.socket(family, type)
        client.sendto(msg.encode('encoding'), (host, port))
        client.close()

2 - Que sequência de chamadas de funções em Python deve ser realizada pelo servidor? (Não precisa especificar os parâmetros)
        
        server = socket.socket(family, type)
        server.bind((host, port))
        server.recvfrom(buffer_size)
        server.close()

3 - Quais destas funções são bloqueantes, isto é, o processo fica esperando?
        
        server.recvfrom(buffer_size)