1 - Que sequência de chamadas de funções em Python deve ser realizada pelo cliente? (Não precisa especificar os parâmetros) 

    client = socket.socket(family, type)
    client.connect((host, port))
    client.send(msg.encode('encoding'))
    client.close()

2 - Que sequência de chamadas de funções em Python deve ser realizada pelo servidor? (Não precisa especificar os parâmetros) 

    server = socket.socket(family, type)
    server.bind((host, port))
    server.listen()
    server.accept()
    server.recv()
    server.close()

3 - Quais destas funções são bloqueantes, isto é, o processo fica esperando?

    server.recv() é um método blocante